1) O aplicativo executa na porta 3030 do localhost, portanto é necessário que nenhum serviço esteja rodando nessa porta.
2) Foram gerados alguns arquivos para realizar testes na pasta ./testFiles.
3) A coleta de informações em cada linha do arquivo foi feita utilizando expressões regulares. Caso algum dos campos esteja fora do formato padrão informado, a linha será descartada, podendo prejudicar a classificação.
4) Os arquivos lidos são salvos em .\src\server\application\files\old.
5) Caso haja empate entre os pilotos o critério de desempate será a melhor volta do piloto

Muito obrigado pela atenção!!